Je suis une femme atteinte
de schizophrénie chronique.
J'ai passé des centaines de jours
dans les hôpitaux psychiatriques.
J'aurais pu finir par passer
la plus grande partie de ma vie
au fin fond d'un hôpital ;
mais ça n'est pas comme ça
que ça s'est passé pour moi.
En fait, j'ai réussi à éviter les hôpitaux
pendant près de trente ans,
c'est peut-être
ce dont je suis la plus fière.
Ça ne veut ne pas dire que j'ai évité
toutes les luttes psychiatriques.
J'ai eu mon diplôme
de la Faculté de droit de Yale
et obtenu mon premier
emploi dans le droit,
et puis mon analyste
de New Haven, le Docteur White,
m'a annoncé qu'il allait
fermer son cabinet